השבח לאל!
ילדים של אלוהים ..השבח לאל!
אם אתם שמחים להיות כאן בנוכחות של אלוהים מחאו כפיים יחד עבור אדוננו ישוע.
אם אתם מאמינים שזה היום אשר עשה אדוני בחייכם מחאו כפיים יחד עבור אדוננו ישוע!
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
ברך את השכן שלך: "בוקר טוב". ברך את השכן שלך: "בוקר טוב"
הצופים בכל רחבי העולם אנחנו רוצים לברך אותך שוב: "בוקר טוב בשם ישוע."
בוקר טוב לבריאות שלך
בוקר טוב לעסק שלך. בוקר טוב לקריירה שלך
בוקר טוב לגורל שלך. בוקר טוב לחיים שלך בשם ישוע. "
הללויה! אתם יכולים לשבת בנוכחות של אלוהים.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
תגיד לשכן שלך: "שחר חדש הפציע."
שחר חדש הפציע.
התנ"ך אומר כל מי שנמצא במשיח
הוא בריאה חדשה
ברוּחַ האלוהים..
האיש הישן הפסיק להיות...
האדם החדש...
תפס את מקומו.
שמי ינקה.
והיום בחסד האלוהים, אני רוצה להגיד לך כל מצב לא נעים שאתה מתמודד מולו..
אשר נראה בלתי אפשרי בחיים שלך
הִתְכּוֹנֵן
כי רוח הקודש יעשה את זה אפשרי בשם ישוע.
בספר בראשית פרק א' פסוק 3
כאשר אלוהים אמר,"יְהִי אוֹר."
התנ"ך אומר שהוא בטח בדברו..
וַיְהִי-אוֹר.
הוא "מלך המלכים ואדון האדונים."
הוא לא דיבר מתוך דברים שכבר היו קיימים.
אלא הוא דִּיבֵּר מתוך דברים שטרם התהוו.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
דברים שנראים בלתי אפשרי באופן טבעי.
התבטאות שלו מראה ...
כי מה שאלוהים פוקד או
גוזר מתוך אמונה ..
מתהווה למציאות של ממש.
אני לא יודעת את האתגר שאתה מתמודד מולו הבוקר הזה,אחים ואחיות.
ואני לא יודעת את ההר שמקיף אותך
אבל אני אומרת לך שאם כל אחד מכם יוכל לתרגל את האמונה האבסולוטיות שיש לאלוהים בדברו...
בזמן שברא אותך ..
אתה יכול לשטח את ההר שלך
ולזוז עם אמונה בלבך.
ללא ספק, אתה תוכל להזיז את הבלתי אפשרי.
תאמר לשכן שלך,הַאֲמֵן.
הַאֲמֵן, ותזיז את הבלתי אפשרי.
הַאֲמֵן..
אתה תזיז את הבלתי אפשרי.
התנ"ך אומר כל אחד ניחן עם משהו בפנים.
זה צריך לבוא לידי ביטוי החוצה.
אתה ניחנת עם משהו בפנים.
קל לומר: "אני איש מאמין, וממשיך לקוות במשך שנים.
כל עוד אתה ממשיך לקוות, התנ"ך אומר שזה תמיד יהיה מעבר לך
עד שתוסיף חומר לתקווה שלך ותקבל את המשיח באמונה.
התנ"ך אומר האמונה היא בטחון בממשות הדברים הַמְקֻוִּים.
האמונה היא המפתח המהות של הדברים הַמְקֻוִּים.
אמונה ותקווה, אומר התנ"ך, הולכים יחד.
הבעיה שלנו בעניין האמונה אחיי ואחיותיי, היא לא רחוקה מהעובדה שאנחנו נכשלים להוסיף דבר מהותי לתקווה שלנו..
ולקבל את המשיח על ידי האמונה.
ובגלל זה ספר אגרת יעקב אומר כי האמונה
צריכה לבוא לידי ביטוי באמצעות מעשים..
הָאֱמוּנָה, אם אין בה מעשים, מֵתָה הִיא כשלעצמה.
אבל אל תשכח כי, זה המעשה שלך אשר מאשר כי,האמונה חיה ופעילה בך..
אשר רואה את המעשה שלך ומאשרת שהאמונה, היא חיה ופעילה בך.
מעשים שלך הם אלה אשר יאשרו כי האמונה היא חיה ופעילה בך.
לכן האמונה היא מושלמת כאשר אנו פועלים בשילוב עם דבר אלוהים.
אתה יכול להשוות את האמונה למרק על כל סוגיו שאתה מכין בביתך.
אני יודעת שיש הרבה שפים בבית.
יש לנו הרבה אנשים שיודעים להכין מרק.
אותם החומרים שאתה שם יחדיו על מנת להכין מרק.
הם מה שהתנ"ך מתייחס אליהם כחומר(מַמָּשׁוּת הַדְּבָרִים הַמְקֻוִּים).
אני באמת רוצה לשאול כאן אחד או שניים אנשים כאן ..
אם את יכולה לספר לנו..
אם את רוצה להכין ..
תבשיל ביתי.. אני מתכוונת מרק ..
את יכולה לספר לנו מה הם שניים או שלושה מרכיבים שאת נוהגת לשים יחד כדי להכין מרק.
אני מאמינה שאת הולכת לייצג..
כל הטבחים הטובים, השפים הטובים כאן. תגידי לנו אחד או שניים שלושה מרכיבים שאת נוהגת לשים יחד.
ובכן, אני אוהבת מרק עגבניות אז אני אקח בצל וגם ..
עוף מה שאני אוהבת ... ו ...
מגי-סוג של נודלס
זה טוב.
ראיתם שאחותנו רק סיפרה לנו על ארבעה מרכיבים שונים שהיא, בעצמה,
נוהגת לשים יחד להכנת
מרק יפה וטעים .
אתה יודע שאתה יכול להכין את המרק שלך בדרכים שונות ועדיין לקבל תוצאות נפלאות משלך.
עכשיו בעניין האמונה ..
אותם המרכיבים שאתה שם יחד ..
אני מתכוונת אותם החומרים שאתה שם יחד להשיג תוצאה נכונה..
בעניין האמונה התנ"ך מתייחס אליהם לבטוח..
מגי( סוג של נודלס) .. עוף שהזכרת קודם.. התנ"ך מתייחס אליהם כמו ..
בִּטָּחוֹן..
ציות ..
סבלנות .. התמדה .. סיבולת-
אלה הם כלי האמונה.
התנ"ך מתייחס אליהם כאל מעשה.
היום אנחנו רוצים להזיז את הבלתי אפשרי בחיינו.
אבל אנחנו נכשלים לקחת בחשבון את המרכיבים האלה;
מרכיבים אלה שאנחנו זקוקים להם כדי להניע את האמונה שלנו.
הלב שלנו רוצה פריצת דרך.
אבל נראה שאין אנו מבינים את הצורך להוסיף את החומרים האלה..אותם המרכיבים.
כדי להתניע את אמונתנו.
בספר בראשית 15, התנ"ך אומר שאברהם הבין את העיקרון הזה.
כאשר אלוהים הבטיח כי הוא הולך להיות אב המון גוים ..כאשר הוא היה בגיל מופלג.
התנ"ך אומר שהוא הֶאֱמִן באלוהים; כי אלוהים הוא האל הנאמן,שומר את דברו.
הדבר שאלוהים העריך אצל אברהם היה שהוא הֶאֱמִן באלוהים וביכולתו לעשות את הבלתי אפשרי.
אברהם הֶאֱמִן באלוהים ...
כי אלוהים יעשה את הבלתי אפשרי וזה מה שאלוהים העריך מאוד באברהם.
תגיד לשכן שלך: "הַאֲמֵן..
הַאֲמֵן..
ותתחיל להזיז את הבלתי אפשרי.
וזה יהיה הכותרת של המסר שלנו היום.
ואני רוצה ללכת לספר של אגרת יעקב פרק 2 טקסט ההוכחה שלנו.
ספר אגרת יעקב פרק 2. בואו ניקח את הקריאה שלנו מפסוק 14.
עכשיו אני קוראת.
אַחַי, מה תועלת בדבר..
אם יאמר איש,"יש לי אמונה",ואין לו מעשים?
התוכל האמונה להושיעו?
אח או אחות אם יהיו בְּעֵירֹם ואין להם לחם חוקם...
ואיש מכם יאמר להם,"לכו לשלום."
"התחממו ואכלו לָשׂבַע", ולא תתנו להם צרכי גופם?
מַה הוֹעַלְתֶּם?
כך גם האמונה,אם אין בה מעשים,מתה היא כשלעצמה.
ואולם מישהו יאמר:
"אתה יש לך אמונה..
ואני ,יש לי מעשים.
הראני את אמונתך בבלי המעשים,ואני אראה לך את אמונתי מתוך מעשי.
אַתָּה מַאֲמִין שֶׁהָאֱלֹהִים אֶחָד הוּא.
היטבת לעשות!
גם השדים מאמינים..
ואף רועדים.
איש בער, האם רצונך לְהִוָּכַח שאמונה בלי מעשים עקרה היא ?
אַבְרָהָם אָבִינוּ, האם לא במעשיו נצדק בהעלותו את יצחק בנו על המזבח?
רואה אתה כי האמונה עזרה למעשיו ומתוך המעשים הושלמה האמונה.
פסוק 23...
והתקים הכתוב האומר,
"והאמן אברהם בה' ויחשבה לו צדקה."
וְגַם נִקְרָא "אוֹהֵב אֱלֹהִים."(החבר ..של אלוהים).
הפסוק האחרון ..
טקסט הוכחה..
פסוק 24 ...
רואים אתם כי במעשים יצדק איש ולא באמונה לבדה.
תגיד לשכן שלך:"אדם מוצדק על ידי מעשה .."
אני אהיה מוצדקת על ידי המעשים שלי ..
ולא מתוך אמונה בלבד.
אתה הבנת ... להאמין באלוהים ...
אינו מורכב מתפילה בלבד.
יש פעמים שאנחנו מתפללים באמונה.
ויש פעמים שאנחנו לא באמונה.
אני מתכוונת שיש דברים שאנחנו חייבים לעשות בעצמנו.
ואת היתר אנו מצפים מאלוהים.
יש דברים שאנחנו חייבים לעשות בעצמנו.
ויש כמה דברים שאנחנו מצפים מאלוהים.
כולנו פונים אל אלוהים ומציגים בפניו את משאלותינו.
כולנו שלחנו את הבקשות שלנו ..
את משאלות לבנו בפני אלוהים.
יש זמן שאתה יושב עם אמונה ומחכה לשמוע מה יש לאלוהים לומר..
על המצב שלך.
במהלכים האלה ..אחיי ואחיותיי..
אתה צריך להוסיף בִּטָּחוֹן.
אתה צריך להוסיף ..
סבלנות..
התמדה .. ציות ..
חומר לתקווה שלך .. להניע את האמונה שלך.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
הנביא טי.בי.יהושע אומר: "תפילה עבור כל דבר מיוחד .."
חייב לבוא עם בִּטָּחוֹן מוחלט באבינו...
כי הוא הולך לתת את המענה."
תפילה לכל דבר מיוחד ..
כי האמונה אינה נוסחה משפטית ..
שנוצרה על ידי בן אנוש.
אמונה ..
אינה נוסחה משפטית
שנוצרה על ידי בן אנוש
אלוהים מגיב לאמונה ולא לנוסחה
אמונה זה לא לְהוֹרוֹת לאלוהים מה לעשות כמו שרבים מאיתנו נוהגים לעשות כך.
למה אני מתכוונת?
אנחנו מורים לאלוהים מה לעשות כאשר אנחנו לא יודעים את רצון האל בחיינו וממשיכים להתפלל.
זכרו רצון האלוהים פירושו הבטחות של אלוהים בחיינו. בגלל זה אתה רואה אנשים מְמוּרְמָּרִים
מתלוננים
כאשר נראה כי מענה לתפילותיהם בושש לבוא.
הם מתחילים לחפש קיצורי דרך ...
חלופות ... יריית אקדח(שפירושה סיום משימה לפני המועד) ..
אַחַי ואחיותיי..
אתה חייב תמיד להבין כי כאשר אלוהים מוציא לפועל את תוכניותיו..
בחיים שלך..
הוא גם מעצב ומארגן אירועים ..
אשר ימשיך להתפתח ..
עד שמטרתו מתגלה בחייך.
עכשיו לשים לב לכך:
הבטחותיו של אלוהים.
אני יודעת שאלוהים הבטיח לנו הרבה מאוד דברים
הבטחותיו של אלוהים..
הוא בעצמו..
גם
מעצב..
הוא יוצר..
הוא מתכנן..
לפני..
התגשמותן של ההבטחות האלה בחיים שלך.
הוא מעצב אירועים ..
של החיים שלך כנוצרי.
אירועים אלה יכולים להיות המצב הלא נעים שאתה עובר.
אני מתכוונת.. התכניות האלה .. יכולות להיות ..
האתגרים.
רדיפה ..
כי ייתכן שאתה עובר עכשיו.
אחיי ואחיותיי..אם אלוהים מרשה זאת כפי שעשה לאיוב וליתר האחרים
אל תחשוב שזה מוזר וספק באלוהים שלך.
אם אלוהים מאפשר את זה ..
אתה לא צריך להחשיב את זה כמצב לא תקין או לא נורמלי
אם אלוהים מרשה מצב לא נעים אתה לא צריך להחשיב את זה כמשהו מוזר..
ולהתחיל לפקפק באמונתך.
כי כאשר מישהו לא רואה מעבר למצב המידי ...
אתה מכיר את זה כאדם ..
הם רוצים לתכנן בכוחות עצמם.
כי הם לא יכולים לחכות לזמן של אלוהים.
הם רוצים לעצב בכוחות עצמם .. אם אפשר .. להוציא לפועל את התוכניות שלהם בעצמם.
בעוד שהם מעשה ..
של האומנות.
ספר בראשית ...
פרק 22, התנ"ך אומר כי אברהם
התהלך ועשה את הבלתי אפשרי.
כאשר אלוהים הורה לו להקריב את בנו היחיד..
אברהם ידע שיצחק הוא בן הבטחה.
אברהם הבין כי מה שאלוהים דורש ממנו לעשות זה דבר אשר לא יסב תענוג לאלוהים..
בשבירת הברית ..
על ידי כך שהוא הורג את מושא ההבטחה.
ובגלל זה כאשר יצחק שאל את אביו בפסוק זה 7 ..
הוא אמר:אָבִי,..
אמרת שאנחנו הולכים להקריב .. "
"אבל..
הנה העצים..
הנה האש.. אבל אבא, תגיד לי, ואיה השה לעולה?"
אברהם אמר ליצחק.
הוא אמר: "בני ..
אלוהים יראה לו את השה לעולה ,
הַשֶּׂה
עבור העולה.
התנ"ך אומר כי מיד רוח הקודש הושפעה מדבריו.
והדבר שהוא דיבר הביא להיות כלי הניצחון.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
לציית לאלוהים בהתחלה ..
נראה קשה ..
עד שנבין שכל מה שהוא מבקש זה לטובתנו.
הוא עשה חיים מלאים וחופשיים בשבילנו.
תגיד לשכן שלך: "זה מכבד את אלוהים להאמין בו."
זה מכבד את אלוהים להאמין בו.
גם כאשר כל החושים סותר אותו
גם כאשר כל חוש סותר אותו.
לדוגמה, ראינו מישהו שהיה מיועד להיות ...
מנהל בנק ..
ולבסוף הוא מקבל מכתב פיטורין כפקיד
הוא לא ידע שהמכתב הזה הוא לחשוף את מטרת האלוהים בחייו
ראינו גננים רבים ..
אשר סוף סוף הפכו להיות..
מנהלי חברות.
ראינו .. אסיר ... שהפך לבסוף לנשיא של אומה.
אכן ראינו משרת ..
אשר אתמול ..
אשר הפך לבסוף למנהיג היום.
תגיד לשכן שלך:"זה מכבד את אלוהים ..
זה מכבד את אלוהים ..
אז תאמינו בו ..
גם כאשר כל חוש של דעת ובינה..
סותר אותו.
מה המצב שלך?
זכור, קריעת ים סוף הייתה משימה בלתי אפשרית, בטבעי.
התנ"ך אומר יַם-סוּף היה נגד ..
התנועה החופשית של בני ישראל לארץ המובטחת.
היַם-סוּף היה נגד ההצלחה שלהם.
היַם-סוּף היה נגד התנועה החופשית שלהם.
אבל משה הביט מעבר לזה.
והזיז את הבלתי אפשרי.
אני רוצה להתחיל להגיד ברגע זה עם אמונה בלבך
כל יַם-סוּף העומד מולי ונגד הצלחה שלי..
תגיד את זה עם כל הלב שלך .. כי רוח הקודש יושפע ממילותיך ברגע זה
ודבריך יהפכו להיות אמצעי..
תגיד:"כל יַם-סוּף העומד מולי ונגד הצלחות שלי..
כל יַם-סוּף העומד מולי ונגד החופש שלי..
כל יַם-סוּף העומד מולי ונגד הצלחה שלי..
בשם ישוע המשיח ייחרב!
בשם ישוע המשיח, ייחרב!
תגיד את זה עם כל הלב שלך!
כי רוח הקודש תושפע ממה שאתה אומר ברגע זה.
והדבר הזה..
יביא לניצחון שלך היום בשם ישוע המשיח!
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
בשם האדיר של ישוע!
אלה המעוניינים לראות לפני שהם מאמינים.
אני רוצה לספר לכם .. זכרו את מה שהתנ"ך אומר בספר יוחנן פרק 20 פס' 29..
"אשרי אלה שאינם רואים ועם זאת מאמינים."
כאשר אמונה מתבססת על מה שנראה,זה לוקה בחסר מלהיות יציב
2 קורינתיים פרק 5 פס' 7 אומר:"שכן על פי אמונה אנו מתהלכים ולא על פי מראה עֵינַיִם."
זוהי האמונה הרואה את הבלתי נראה(הסמוי מן העין).. מה שהעיניים הרגילות לא יכולות לראות
זה אמונה ..
המסוגל להזיז את הבלתי אפשרי ..
זוהי אמונה הזוכה לדבר הבלתי יאמן.
תגיד לשכן שלך:"הַאֲמֵן ..
"הַאֲמֵן ותזיז את הבלתי אפשרי".
הַאֲמֵן..
תזיז את הבלתי אפשרי ..
בשם ישוע!
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
זכרו את האחים היהודים בספר דניאל 3
התנ"ך אומר: "לב מאמין ...
מייצרת התנהגות נכונה.
מילים טובות כהוכחה לאמונה.
לב מאמין ..
מייצרת התנהגות נכונה .. מילים טובות .. כהוכחה של אמונה
מילים נכונות..
התנהגות נכונה ..
אשר מכבד את ישוע.
מגלה כי האמונה כבר שוכנת בלב..
ספר דניאל 3 מן הפסוקים 17-18.
כאשר נְבוּכַדְנֶצַּר איים להשליך לתוך כבשן האש הבוערת את שַׁדְרַךְ, מֵישַׁךְ ,וַעֲבֵד נְגוֹ
התנ"ך אומר:"הם בטחו באמונה שלמה באלוהים הכל יכול."
ולכן הם היו אמיצים דיים לומר למלך
הו, המלך, אנחנו רוצים שתדע
כי אם אנחנו נזרקים לתוך כבשן האש הבוערת ..
אלוהים שלנו מסוגל
יותר מאשר מסוגל, כדי להציל אותנו, כדי לפדות אותנו ולשחררנו לחופשי,
אבל, אם הוא לא ..
אנחנו רוצים שתדע, הוד מעלתו, כי את האלילים שלך ואותו לא נעבוד,ולצלם הזהב אשר הֲקִימוֹתָ לֹא נִשְׁתַּחֲוֶה!
התנ"ך אומר: "רוח הקודש הושפעה מדבריהם."
הדברים ...
אשר נאמרו..
עלה מעל חוק הטבע.
והפך את כבשן האש הבוערת לקור
כי דברו מתוך הלב.
דבר אלוהים בלבם ..
עלה מעל חוק הטבע
והפך את הכבשן האש הבוערת לקור.
אז אחיי ואחיותיי, מה המצב שלך?
אני לא יודעת את המצב הלא נעים שאתה מתמודד עכשיו.
ואני לא יודעת את ההר שמקיף אותך.
אני לא יודעת את המצב בקריירה שלך או אולי קיבלת דו"ח רפואי האומר שהמחלה היא חשוכת מרפא
אבל אני רוצה שתדעו דבר אחד.
דבר האלוהים בְּפִיךָ היום כאיש מאמין יכול לעלות מעל חוקי הטבע ..
ולעשות את הבלתי אפשרי בחיים שלך לאפשרי בשם ישוע המשיח!
זכור שהרי דבר אלוהים הוא חי ופועל וחד הוא מחרב פפיות.
כאשר אתה נתקל במצבים, אחיי ואחיותיי, זה נראה ..
בניגוד להבטחה של אלוהים לחיים שלך ..
תמיד זכור שזאת הזדמנות לטפח את גישתו של ישוע המשיח
מכיון שכל עוד אנו נאמין,ניסיונות ומבחנים יבואו..
וכאשר זה מגיע ..
זוהי הזדמנות בשבילך לטפח את הלך הרוח ואת גישתו של ישוע המשיח. הִישָּׁאֵר ממוקד.
הפוך להיות.
אל נא תסוג לאחור..
הִישָּׁאֵר יציב.
גם כאשר כל מה שסביבך נראה בלתי יציב
זכרו כי תמיד יש אור בקצה המנהרה
אתה רואה, המבחן שמגיע מישוע, תמיד עוזר להתפתחות של האופי שלנו
התנ"ך אומר: "אלוהים פעמים רבות משתמש בזמנים קשים כדי לעצב
בגרות ..
ענווה ..
בתוכנו.
אלוהים פעמים רבות משתמש בזמנים קשים
כדי להפיק..
בגרות, ענווה ושלמות, בתוכנו.
אז אנחנו יכולים להיות שותפים בקדושה שלו...
ולהיות מצוידים דיים כדי לזכות ..
בשלום וצדק במשיח ישוע.
צופים בכל רחבי העולם ..
אלה הנמצאים תחת השפעת השידור הזה...
המוצא לפתרון ..
הצעדים באמונתנו דבר ראשון להפסיק את העבודה העצמית שלנו.
להפסיק את התוכנית שלנו, ולהישען על אהבת האלוהים, כוחו של אלוהים וחכמת האלוהים
ניסיונות ומבחנים יבואו ..
כל עוד אנחנו חיים.
אבל כשזה מגיע ..
אל תהיה מוטרד.
תהיה מרוכז.
להיות יציב.
גם כאשר כל מה שסביבך אינו יציב.
לבסוף, אחיי ואחיותיי ..
ברשותכם אפנה במהירות אל ספר העברים פרק 12.
ובואו מהר לקחת את הקריאה שלנו מפסוקים
1 עד 2
לכן גם אנחנו אשר ענן עדים כזה אופף אותנו,
של חולשות.
נסירה נא כל מעמסה וגם את החטא..
הלוכד עד נקלה..
ובסבלנות נרוצה את המירוץ הערוך לפנינו.."
פסוק ב
בהביטנו אל ישוע מכונן האמונה ומשלימה..
אשר בעד השמחה הערוכה לפניו סבל את הצלב.
ובז לחרפה..
וישב לימין כיסא האלוהים.
השבח לאל.
אחיי ואחיותיי ..
זה הזמן הנכון ..
בשבילך לזהות ..
את אותם הדברים אשר עשויים לעכב את הלכתך עם ה' אלוקיך.
אנחנו נמצאים בנוכחות של אלוהים.
זכור זה לא הכל תלוי באלוהים ובוודאי אין זה הכל תלוי בך
הגיע הזמן שאנחנו צריכים להתיישב ..
כדי לזהות את הדברים האלה ..
אשר עשויים לעכב את הלכתנו עם אלוקים.
זה יכול להיות חוסר סבלנות.
זה יכול להיות אי ציות.
זה יכול להיות..
כעס.
זה יכול להיות מילים לא רגישות ..
אולי ..
שנאה.
זהה אותם.
אני מתפללת שרוח הקודש יעזור לנו בחולשתנו ויהפוך את זה אלוהים לחוזקה בשם ישוע.
לא משנה איך האתמול שלך היה נראה..
תאמר לשכן שלך הטוב ביותר עוד לפניך.
לא משנה איך האתמול שלי היה נראה..
הטוב ביותר עוד לפנינו.
אכן, הטוב ביותר עומד לבוא.
אחיי ואחיותיי ..
אני רוצה לנצל הזדמנות זו כדי להודות לאבא שלי באדון
אִישׁ הָאֱלֹהִים, אשר אלוהים משתמש בו בעוצמה רבה..
עבור העולם כולו.
על מאמציו האינסופיים ..
בחיים שלי..
מעולם לא האמנתי ..
שאני יכולה להיות חלק מהחסד המפואר הזה.
כי אני התגלמות של הבלתי אפשרי.
הנה אני היום.
כל התהילה ..
לתפארת שמו.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)
יש תקווה!
אחיי ואחיותיי, ישוע הוא התקווה.
זה אותו אלוהים ...
אשר הפך את הסבל שלי להצלחה היום ..
אשר שינה את שמי..
להצלחה..
אשר יהפוך כל מצב בלתי אפשרי בחיים שלך לאפשרי בשם ישוע.
אני אומרת הָאֵל, הַנֶּאֱמָן...
יהפוך את הכישלון שלך להצלחה בשם ישוע.
זה אותו אלוהים יהפוך את המחלה שלך לתוך בריאות טובה.
זה אותו אלוהים ..
יהפוך את האי סדר בחייך ..
לעדות ולבשורה משמחת.
בשם ישוע המשיח.
זה אותו אלוהים ..
יהפוך..
את הניסיונות לעדות.
בשם ישוע המשיח!
יברך אלוהים את דבריו בשם ישוע!
TT: ז'קלין מרגרט